¿Cómo hiciste esto?
¿No te lo dije? Yo te puedo dar todos los días
cosas que ni siquiera puedes imaginar.
Jandi Baht (césped), estás conmovida.
¿Eres tan fácil de impresionar?
¿Esto es simple?
Si has terminado de  conmoverte, vayamos al grano.
¿Al grano?
¿Qué vas a hacer ahora?
No te quites la ropa.
¿Qué es lo que está tramando?
¡Tú! ¡No te quites la ropa! ¡Si lo haces te mataré!
¡Tú! Si también te quitas los pantalones, ¡te voy a matar!
¡Te dije que no te los quitaras!
¡Pervertido!
¡Hey! ¡Te dije que no te los quitaras!
¡Tontita!
-¡Ven aquí, tontita!
-¿Quieres morir?
¿Asustas a la gente de esa manera?
Goo Jun Pyo, no te muevas. Espera ahí.
-¿Qué pasa?
¡No te muevas!
-¿Qué es? ¿Qué pasa?
Hay... hay una serpiente cerca de tu pierna.
¿Qué?
En tu... pierna... ¡ser... serpiente!
¡¡¡Ahh!!! ¡¡¡Odio las serpientes!!!
¡Corre! ¡Goo Joon Pyo! ¡Corre!
-¿¡Qué!?
¡Sigue corriendo, lo haces muy bien!
Madam, el jugo que ordenó está aquí.
Póngalo ahí.
Sí.
Disfrútelo.
Propina.
Gracias, madam.
Espere un segundo.
-¿Sí, Madam?
- Si tiene tiempo, ¿por qué no me frota con esto?
Será un placer, madam.
¡Mamá!
El dueño de la tienda de pollo ha dicho que si no vas a ordenar pollo entero, entonces que devuelvas la sombrilla.
- ¡¿QUÉ?!
¿Un pollo entero?
¿Sabes cuántas sopas de pollo podrías comprar con eso?
Entonces, ¿qué hay de esto...?
Oye, Kang San.
Mi dulce Kang San.
¿Qué le estás haciendo?
¿Quieres que lo ponga por ti?
¡Estoy bien!
Nena, tu piel es suave como la piel de un bebé.
¿Qué demonios?
¡Jan Di! ¡Jan Di!
¡Oye! Ya es suficiente, ¡sal del agua!
¡Jan Di!
¡Ya sal!
¡Jan Di! ¿Qué pasa? ¡Jan Di!
¡Jan Di! Oh, ¿qué debería hacer?
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Algo le pasa a Jan Di.
¡Jan Di!
¡Jan Di! ¡despierta! ¡reacciona!
¿Estás bien?
Señora presidenta.
¿A dónde fue Joon Pyo?
El informe del avión privado dice que salió a Nueva Caledonia a las 5.
¿Por qué fue ahí?
Fue de vacaciones de fin de semana
y para tomar un poco de aire fresco.
Ya veo.
Espera.
¿Verificaste con quién se fue?
Sí, lo hice. Como siempre, se fue con los F4.
F4... ¿hasta cuándo dejará de ser el líder de un grupo tan infantil?
Puedes irte.
¡Ayúdenme! Mamá, papá, hermana. ¡Sálvenme!
Para alguien que está en tan buena forma,
¿cómo es que no sabe nadar?
- Fue secuestrado cuando tenía 8 años.
- ¿¡Eh!?
Cuando era pequeño, había un sujeto que
lo cuidaba en lugar de sus padres.
Era su chofer y guardaespaldas.
¿Ese sujeto lo secuestró?
La policía los persiguió y el auto que seguían cayó al agua.
¡No puede ser!
Sí, Joon Pyo iba en ese coche.
¡Yo! ¿Qué pasó aquí?
Me tomé la libertad de prepararles esto.
- Muy festivo incluso cuando trata de que se vea normal.
Bien, aunque supongo que esto es para alguien más.
¿A quién le importa?
¡Se ve delicioso!
Ven aquí.
¿Por qué? ¡Ah, suéltame! Me duele.
Todo esto es para ti.
¿Me ves como una especie de Godzilla?
Es bueno para tu salud, así que come.
Siempre comes unos bichos raros.
Por eso tus piernas están tan débiles.
¿Bichos raros?
De cualquier modo, ¿cómo es posible
que un nadador se ahogue?
Si de repente te da un calambre, es posible.
Rata (homónimo de calambre en Coreano) o gato, si estas cerca de mí, no quiero que seas débil.
Así que, no hables tanto y come, ¿Está bien?
-¿Cómo estás?
- ¿No estás aquí con la chica bonita?
Dale esto a la persona que amas.
¿Vas a comerte todo esto?
Pero a Joon Pyo no le gustan las chicas gorditas.
¿Eh?
Pero las pijamas de mi equipaje
probablemente serán de mucha ayuda.
¿Pijamas?
Ahora está interesado en Jan Di, pero con su personalidad, nadie sabe lo que pasará después.
¿Qué estás diciendo?
Cuando alguien es rechazado, se debilita.
Yo creo que puedes competir contra ella.
¡Buena suerte!
¿Qué diablos estás diciendo ahora?
Ga Eul, te gusta Joon Pyo, ¿cierto?
¡Oh vaya!
Mira, yo tengo mis propios gustos, por si no lo sabías.
Entonces ¿por qué estabas tan alterada con lo que
pudiera suceder entre Joon Pyo y Jan Di?
¿O será que te gusta Jan Di?
Bueno, hay alguien que le gusta a Jan Di...
Hey, So Yi Jung, ven aquí. ¡Rápido!
¡Hora del show!
Joon Pyo, a partir de ahora te voy a poner en la
lista de los galanes.
¿Qué tanto estará haciendo ahí dentro?
¡Oye! pensé que te habías desmayado ahí dentro.
¿Te estabas tallando o algo asi? ¿Por qué tardaste tanto?
¡Tú!
¡Este estúpido quiere morir! ¡Está muerto!
¡Esta no es tu habitación, es mi habitación!
¿Acaso dije que no lo es?
Entonces, ¿porque estás aquí?
¿Alguna vez me has visto venir sin ninguna razón?
¿Razón? ¿Qué razón?
-Estás perdiendo algo importante.
-¿Importante?
Como mujer.
Como mujer...
¿Podría ser...?
Goo Joon Pyo, en serio, ¿qué estás haciendo...?
Te ves bien con estas baratijas.
¿Qué? ¿Acaso pensaste que te iba a hacer algo?
Yo no me meto con chicas a las que no les agrado.
Aunque esa pulsera es barata,
más vale que no la pierdas o sino ¡estás muerta!
Ga Eul, ¿estás despierta?
Ga Eul, ¿estás dormida? ¡Ga Eul!
¿Conoces el significado de estas flores?
Sin duda alguna, la felicidad vendrá.
Son para dárselas sólo a la persona que amas.
Lo sabes.
Lo supe hoy, en el mercado...
Vine aquí a menudo con otra chica.
Ella decía que era parecido a Niza y por eso le gustó.
¿Ella está bien?
(Refiriéndose a Min Seo Hyun)
Supongo que le va bien.
¿Pasó algo malo?
¿Por qué me dijiste que fuera tras ella?
Eso...
Descubrí lo patético que era.
Todo el día en un departamento vacío.
No tenía nada más que hacer aparte de esperar.
Pero, sólo poder estar juntos podría haber sido suficiente.
¿Sabes lo que se siente cuando eres un estorbo
para la persona que quieres?
Un bueno para nada, un perdedor.
Lo que quise decir fue...
Tienes rázon. Además, amar a una chica
sólo por costumbre...
Soy un tipo patético que no sabe hacer nada más.
Toma.
No puedo aceptar esto.
Esto pertenece a Seo Hyun unni.
Sunbae, deberías guardarlo para dárselo.
Me voy. Sunbae, te dará un resfriado si
te quedas mucho tiempo aquí afuera.
Tengo frío. Siento tanto frío que ya no lo soporto.
¿¡Por qué no me dijiste a donde ibas!? ¡Estaba muy preocupado!
¿Soy una niña?
¡Puedo salir y cuidarme sola!
Pensé lo peor, que tal vez te caíste al agua o te mordió una serpiente. ¿¡Cómo no me voy a preocupar!?
¡Goo Joon Pyo!
Lo siento.
Tú... de ahora en adelante, no vayas a nadar sola.
Y ni se te ocurra salir a caminar sola.
¿Entendido?
¿Qué?
Está caliente. Ten cuidado.
¿Quieres uno?
No, está bien.
¿Dónde está?
-¿Qué cosa?
-Lo que te di.
Ah, eso. Lo dejé en mi habitación.
¿Crees que me dejarías en paz si lo llego a perder por ahí?
Mientras tú sepas dónde está, no hay problema.
Agárralo fuerte.
Más fuerte.
¿Qué es esto? No te queda bien.
¿Qué?
¿Te gusta?
- Pertenece a Jan Di.
Se le cayó anoche, dáselo de mi parte.
Goo Joon Pyo, ¿¡Por qué no pasas el balón!?
¿Soy una niña? Puedo salir a caminar sola.
Ah, eso. Lo dejé en mi habitación.
¿Crees que me dejarías en paz si lo llego a perder por ahí?
¡Joon Pyo! ¡El balón!
¡Joon Pyo! ¿Estás bien?
Estoy bien. Estoy bien.
Estoy bien.
¿A dónde fue Ji Hoo?
Por allá.
¿A dónde vas?
-A pescar.
- ¿En ese velero?
Con esta vela blanca y el viento,
podemos ir a cualquier lugar.
¿Quieres venir?
¿Está bien?
Si prometes no ser escandalosa para no asustar a los peces.
Déjalo ir.
¿Sólo lo dejo ir?
Un pez que vivió aquí durante tanto tiempo,
¿estás diciendo que deberíamos hacer sushi o algo con él?
¡Adiós pez!
¡Adiós!
Te esfuerzas mucho.
¿Por qué me sigues?
Sería demasiado para ti.
Aunque tus piernas parezcan lo suficiente fuertes.
¿Deberíamos continuar nuestra conversación de anoche?
¿Qué conversación?
¿Es cierto que a Jan Di le gusta otro chico?
¿Cuándo dije yo tal cosa?
¿Quién es?
¡Deja de decir tonterías y pedalea!
Probablemente sea un chico de mala vida.
Sé un poco de mujeres y chicas como Geum Jan Di son atraídas por los chicos malos.
Esos chicos tienden a pegarse a mujeres de carácter fuerte como Jan Di y las exprimen por completo.
¡Tonterías! Ese chico podría ser el alma gemela de Jan Di.
¿Alma gemela?
Es por eso que no está funciona con ellos.
¿Realmente crees en tal cosa?
¡Por supuesto! ¡Definitivamente! Los mujeriegos como tú
no lo entienden, pero esa persona existe en el universo.
Así que ¿ya has conocido a la tuya Ga Eul?
¿Tu alma gemela?
Aún no.
pero cuando aparezca, no lo dejaré ir.
Porque si pierdes a esa persona,
te arrepentirás de por vida.
¡Date prisa! ¿Qué haces ahí sentado?
He estado pedaleando yo sola.
Deprisa.
¿A dónde vamos?
Tengo algo que enseñarte.
Mira hacia abajo.
¡Wow! ¡Es un corazón!
Es realmente la forma de un corazón.
Un día decidí que si encontraba a una chica
que me gustara, la traería aquí.
¿Lo ves? ¿Mi corazón?
¿Qué pasa?
Una emergencia con Ji Hoo.
Mira.
Él pertenece a una familia élite de la política.
Y podría llegar a ser el Primer Ministro.
-Parece que Ji Hoo sabía de esto
desde antes de que regresara de París.
-No lo he visto durante la tarde.
Sus cosas aún están en su habitación.
¿Qué deberíamos hacer?
Se pondrá bien. Lo conozco.
Tu príncipe, ahora entiendo por qué ha cambiado.
Ga Eul...
¿Qué debo hacer?
¿Qué?
Mis palabras se hicieron realidad.
Ji Hoo sunbae en verdad me va a odiar.
Desearía que ella se casara con alguien
de la realeza o alguien de la politíca.
Como Lady Diana o Audrey Hepburn y que sea una princesa que contribuya a la paz mundial. Algo como eso.
Ella sólo es una modelo.
¿Y eso qué importa? El presidente de Francia se divorció y se casó con una modelo.
¿Quién sabe? Un presidente francés o un príncipe europeo podría elegirla.
¿Cómo entraste?
¿Has olvidado quién es el dueño de este lugar?
Geum Jan Di.
Mi corazón... ¿lo entiendes?
¿Eh?
No me hagas esperar demasiado.
¿Es cierto?
Sólo es un rumor, ¿no es así?
Es una noticia falsa ¿verdad?
Lo siento.
En serio...
Supongo que tú la conocías mejor que yo.
Sunbae.
Él es un hombre que encaja con Seo Hyun.
Yo no estoy a su nivel.
¡Eso no es verdad! ¡No hay forma de que eso sea cierto!
Por favor, sé feliz.
Dime que lo serás.
Porque si eres infeliz, yo lo seré también.
¿Por qué no me enamoré de una chica como tú?
Así que, ¿era esto?
Goo Joon Pyo, no hagas esto... Esto...
¿Esto qué?
¿Tú tampoco sabías nada de esto?
¿Caíste en otra trampa?
Quise creer en ti, no quería arrepentirme después,
así que lo intenté lo mejor que pude.
Lo siento.
Te mostré mi corazón.
Pero... ¿ésta es tu respuesta?
No es así. No es eso...
Ahora, esta vez es un final definitivo.
Geum Jan Di, no quiero verte nunca más.
¡Joon Pyo!
¡Cállate!
Si oigo una sola palabra más de ti, te mataré.
¿A dónde fue? ¿a qué hora se fue? ¿diez en punto? Entiendo.
¿Qué? ¿realmente se fue?
Sí, se marchó en un jet al amanecer.
Loco estúpido. ¿En qué está pensando?
Geum Jan Di.
¿Sabes algo de esto?
¡Jan Di!
¡Estoy en casa!
Jan Di, debes de estar cansada.
¡Éste fue su primer viaje al exterior!
¡Y en un avión privado al Océano Pacífico!
¿Qué clase de bendición ha sido?
Ha sido duro para ti, hija.
Mirarte con tantos prospectos, ¡ya puedo morir en paz!
¿Por qué tienes que morir? Es sólo el comienzo.
Si Jan Di se convierte en parte de esa casa,
ella lo tendrá todo. Vivirá sin nada que lamentar.
- Yo tengo mucho de qué arrepentirme.
- ¡Cariño...!
Hermana, ¿de verdad esa isla pertenece a Joon Pyo hyung-nim*? (*cuñado)
¿En verdad? ¿es suya? No hay nada que Shinhwa no tenga.
¡Es un verdadero príncipe!
- Entonces si Jan Di se casa, ¿en qué se convertiría?
- En una princesa.
- ¿Princesa? Ohh~ *dolor de cabeza*
Por favor, cálmate, suegra del príncipe.
¿Voy a ser la suegra del príncipe?
Papá, papá. Entonces ¿qué sería yo?
En las novelas históricas, el hermano de la princesa
siempre se anda metiendo en problemas...
-Geum Kang San ¡ten cuidado!
Bueno, ya no tienes por qué preocuparte por nada de eso.
¿Por qué?
No hay razón para que yo tenga algún tipo
de relación con Goo Joon Pyo.
¡Sólo despierten de ese sueño!
¡Oye!
-Eso...
-¿No es bonito?
Lo compré en una tienda. Supuestamente, se lo tienes que dar a la persona con la que quieres estar siempre.
¿Será para que no se vaya?
No bebas cuando yo no esté.
Si está nevando, ¡deberías de buscar refugio
en alguna parte!
¡Estaba esperándote! Es la primera vez que tengo que esperar por alguien en toda mi vida.
¡Wow! ¡es un corazón!
¿Lo ves? ¿mi corazón?
Lo siento. Lo siento mucho, Goo Joon Pyo.
Lo siento.
¡Quédate!
No tienes que preocuparte por mí...
Tú también estás en problemas.
Siempre estabas en problemas, ¿no?
Sunbae, siento mucho lo que pasó en la isla.
¿Por qué te disculpas?
Si no te hubiera buscado...
Yo era el único que quería besarte,
así que yo debería disculparme contigo.
Soy yo la que ha lastimado a Goo Joon Pyo.
Joon Pyo debe de estar así en este momento.
Claro que no.
Él tiene esta mirada fea en su rostro
y su cara está furiosa.
Su pelo es rizado, rizado, rizado rizado...
Lo siento.
Está bien.
En nombre del F4, tengo un anuncio.
Desde ahora en adelante, Yoon Ji Hoo no forma parte del F4.
¿¡Qué!?
Joon Pyo...
Y... en una semana, Yoon Ji Hoo y Geum Jan Di
serán expulsados de esta escuela.
¿Expulsada?
¡Sí! ¡Expulsada!
¿No entiendes lo que eso significa?
¡Te vamos a echar a patadas!
No me importa que alguien como tú
sea explusada, pero...
¡por tu culpa Ji Hoo ha sido expulsado del F4!
¿Qué vas hacer?
Estas cosas malas ocurren cuando alguien como tú
pone un pie en esta escuela.
Es la primera vez que Ji hoo y Jun Pyo se cruzan con una plebeya, se sintieron mal porque son puros de corazón.
¡Toma la responsablidad!
Yo me haré responsable.
¿Qué quieres que haga?
Sunbae, por favor, entra en razón
¿No son ustedes las que no tienen razón?
¿Una chica pobre? Cuando se expresan así,
parece que son ustedes las pobres.
¡Sunbae! ¡Si sigues apoyándola,
no podremos apoyarte nunca más!
¿Quién te pidió tu apoyo?
¡Te vas a arrepentir de esto, en verdad!
Ya puedes quitar esa cara.
Ahora, ambos estamos en problemas.
Por mí está bien si soy expulsada, pero a ti sunbae,
esto no debería pasarte.
Incluso si se trata de Goo Joon Pyo,
él no puede hacer nada, ¿verdad?
Sí, puede hacerlo.
El Grupo Shinwa está a bajo las órdenes de Goo Joon Pyo.
¿Ya olvidaste de quién es este colegio?
No pongas esa cara.
No voy a sentarme sin hacer nada mientras nos ataca.
¿Tienes algún plan?
Tengo que encontrar uno ya que ahora
tengo una razón para luchar.
Eso es cierto.
No puedo aceptar el hecho de que hayas sido botado
del F4 de esa manera.
No eres tan inteligente.
¿Eh?
Eso no es lo que me importa.
Otra vez esa cara.
Estoy en casa.
Entra.
¿Qué es todo esto?
¿Dónde has estado?
¡Hay mucho qué hacer!
¡Entra rápido y cámbiate!
¿Por qué tan de repente?
Cuando una cosa va bien, todo va bien..
¡Todo es gracias a ti, hija mía!
Hay un rumor de que si la gente limpia sus uniformes aquí,
conocer chicos guapísimos.
-¿Qué?
Mira, el Colegio Femenino de Korea, el colegio femenino HanGang, el colegio femenino MunHwa, todas ellas vienen incluso de HanGang
Nos volveremos ricos, ¡ricos!
¡He oído hablar de riquezas antes, pero es
la primera vez  que la experimento en mi vida!
Hermana, he oído que en lugar de Joon Pyo hyung,
estás saliendo con otro miembro del F4, Yoon Ji Hoo.
¡Tú! ¿Dónde has oído eso?
De las chicas de Shinhwa.
Ellas fueron las primeras en traer sus uniformes.
Goo Joon Pyo o Yoon Ji Hoo, no importa.
¡Tu admisión a la escuela Shinwa
es como un sueño cada día!
- Cariño, mañana no quiero despertar de este sueño
¿está bien?
Espera...
Ah, lo siento. Cariño, te dije todo saldría bien.
El Grupo Shinhwa no son los únicos ricos.
Nosotros somos los Shinhwa del negocio de tintorerías, ¡podemos ser ricos también!
¡Ricos! ¡Ricos! ¡Ricos! ¡Ricos!
Habla.
Siempre he tomado en cuenta tus acciones.
Sin embargo, aunque cuestiono la decisión de Joon Pyo.
No pensé que tendría que hablarte de esta manera.
Antes solías ir directo al grano.
- ¿Por qué lo hiciste?
- Porque quise.
-A Joon Pyo le gusta Jan Di.
-Ya lo sé.
¡Yoon Ji Hoo!
Si hubieras seducido a mi hermana menor y la hubieras botado tres días después, no estaría tan furioso.
Tú no tienes una hermana menor.
No estoy bromeando.
Estoy diciendo que tomar a la chica de
tu amigo es cruzar la línea.
Me siento mal por Joon Pyo también, pero...
¿¡Pero qué!?
No puedo dejar que la expulse de esa manera.
Entonces, ¿qué vas ha hacer?
Haré lo que pueda.
Te lo advierto de una vez. No habrá nadie de tu lado.
No te decepciones si nadie te apoya.
Entiendo cómo te sientes Joon Pyo,
pero expulsarlos es demasiado.
¿Demasiado?
Demasiado será cuando los mate a todos.
Ji Hoo no está en su sano juicio en este momento.
Sabes lo que Seo Hyun es para él.
A pesar de su carácter la siguió a París. Ese matrimonio inesperado sin duda lo enloqueció.
Tienes razón. No es porque a él de verdad le guste Geum Jan Di. Él la está usando para olvidar a Seo Hyun.
Eso es aún más imperdonable. ¿No lo crees?
Joon Pyo...
No te pongas de su lado de nuevo.
Di una cosa más y serás botado del F4 también.
JH: Déjala ir.
JP: ¿Qué harás si la dejo ir?
La protegeré.
Tú eres el amigo con el que vi esta película 11 veces.
Si recordaras,  esto nunca habría sucedido.
¿Eres estúpido? ¿cómo se supone que voy a entrar al agua?
Sea que ganen o pierdan, ése no es tu asunto
GE: Pero para Jan Di,
YJ: Ella va a dejar de la escuela.
¿Cómo están los chicos?
¿No sabes lo feliz que soy de que Joon Pyo
tenga esos amigos?
El heredero del grupo Shinhwa no necesita amigos.
Aún no es muy tarde.
Sólo dilo una vez.
Di que te gusto.
No me arrepentiré.